一、二
阿葵，你喺度做緊咩啊？
我…
我練緊體力啊
真係啊，唔好夾硬嚟啊
知道
算啦，今日都係孭住一支出去先啦
就嚟冬天喇
我一步…噉樣鍛鍊緊我嘅體力
我鍛鍊體力係為咗
下年夏天再挑戰富士山
係秘密？
龜姐姐
哎吔，係可可奈？
我嚟睇栗鼠㗎，不過…
佢哋係咪去晒冬眠啊？
而家都已經11月喇，係啦
係喇，講起11月，你諗住點慶祝啊？
點慶祝？
11月有啲咩咁特別要慶祝啊？
日向姐姐11月生日啊
係喎，係11月11號啊，下星期？
係啊，之前去谷村嶽
你哋都有幫我慶祝生日𠸏
要幫佢慶祝返啊
係啊，講得啱啊
畀京氣佢幫我慶祝
我就梗係OK啦
可可奈話會焗啲甜品到時帶過去啊
蛋糕我就諗住揾衰衰木嗰邊幫手
跟住就係準備禮物，係啊
不如我哋一齊去揀禮物吖，好冇？
好啊
噉不如我哋直接約聽日啦，好冇啊？
我哋放學之後集合
約埋可可奈喺車站聽日？
風師姐？
乜你聽日唔係要做晒呢本雜作㗎咩？
我後日就應該都OK啊嗬？
唔得
你尋日嗰啲都未做完呀？
咩事啊，豐師姐？
Sorry啊，之後嘅事交畀你哋啦
阿葵，你揀啦
冇問題嘅，你係日向嘅好朋友嚟𠺢嘛
拜拜
豐師姐…
我係佢嘅好朋友，講得啱啊
我覺得葵姐姐你一定係最
了解日向姐姐嘅人嚟啊
買咩禮物就交畀你去諗啦
心意相通
好美好啊，唔係啊，米珠
我已經想像到日向姐姐個樣會有幾開心喇
就…
就交畀我啦
搞錯啊，我真係唔知而家點算啊
我又冇超能力
究竟買咩送畀佢好啊？
喺山上面用嘅咖啡杯？
呢樣我諗佢有㗎喇
日向佢都已經有好多行山用品
除咗行山用品，佢仲有冇啲咩想要啊？
有啲咩想要…
我真係好想要嗰條豬仔手鍊啊
咪住，無啦啦變咗我想要嘅嘢𠸏？
真係冇諗過原來我都幾唔了解
日向鍾意啲咩
冇辦法啦，借啲耳聞下啦
借啲耳…
你有冇咩興趣啊？
之類，最近有冇話沉迷啲咩啊？
之類
兜個圈問
自自然然噉，輕描淡寫噉…一…
一哼
係喇，你最近有冇話迷上啲咩啊？
完全唔係輕描淡寫囖
你呢個問題問得好好啊
最近我爸爸買咗張按摩椅返嚟啊
我完全迷上咗
阿奎你下次再講啦
睇唔出呢隻嘢成個老人家噉…
不過，唔係一件實物都應該得喎
好貴啊，呢樣唔得喇
有啲咩喺預算之內送到畀佢呢？
特薄頭勳？
噉呀？
再加多張一日幫手勳畀佢？
而家又唔係母親節
梗係啊，日向究竟想要乜嘢啊？
你真係噉想要啝？
啲阿妹個個都好嘈㗎
不過兩姊妹都幾好吖
其實我都想有個阿妹，都怪有細佬㗎
明喇…
其實我都好想要個阿妹㗎
想要阿妹？
噉嘅話
就送一日妹妹圈
日向姐姐
嗱，係羊羹啊，仲有煎餅同埋焙茶
真係好多謝你哋三個啊
噉就變咗敬老日㗎喇，你要冷靜啲啊
唔好咁傻…
好
即係11號啊嗬？
你喺11號當日過嚟拎就得㗎喇
真係好多謝你啊
個蛋糕係用嚟同日向慶祝嘅
要你你啲真功夫出嚟啊，店長
交畀我啦，其實呢
我諗住整得精緻啲㗎
點樣啊…
上堂好好玩，點都咁好啊
你放心啦，價錢會喺你預算之內
噉嘅話，日向應該會好開心嘅
今次真係好多謝你啊
都係𠸏，佢收到個蛋糕應該會好開心
有可可來整嘅甜品
加埋個蛋糕應該夠喇啩
阿葵啊，你要快啲喇
我哋就遲到㗎喇
係
好喇，你唔好嘆氣喇
咩喎？
你今日開始就係高中生，係時候要改下
唔好再咁怕生保，好喇，睇頭
我哋一齊啊
我哋同班啊，真係好啊
我而家成個人鬆晒啊
你真係吖，噉都有𠸏？
你唔知啊
我唔係好識點同人相處
就算做咗高中生
唔同人講嘢，得自己一個我都好享受
我原本係噉諗㗎
嗰次之後，日子一日…噉過
我哋多咗好多回憶
美好嘅回憶
美麗嘅風景
得我自己一個嘅話，我實唔會揾到
日向為我帶嚟咁多嘢
唔通我就冇辦法為日向佢做返啲嘢？
喂
阿葵
你最近咁奇怪𠸏？
係咩？
成日自己同自己講嘢，上堂又發白日夢
乜係咩？
係啊，你好奇怪啊
不過阿葵你份人平時都係呆下…噉嘅啦
係啊，呆下…
你有啲咩煩惱可以講畀我知㗎喎
係咪你最近肥咗所以好在意啊？
唔得㗎，唔可以食太多嘢㗎
冇人鍾意你嘅
我冇肥到啊，我都冇食太多嘢
真係吖，你都唔知人哋煩緊啲乜嘢
就係唔知先問你吒嘛
你唔講我就梗係唔知啦
我喺度諗緊要點做先可以令日向你開心啊
令我開心？
點解啊？
諗緊你生日畀咩驚喜你啊
諗嚟諗去我都係
諗唔到應該送咩禮物畀你好，所以我…
你…你做咩啊？
笑咩啊？
咩啊？
你頭先唔係話驚喜嚟㗎咩？
噉你點可以直接同我講㗎？
今次弊喇
不過多謝你啊吓
我覺得好開心啊
你做咩嘆氣啊？
經過今次呢件事之後
我發覺我根本唔了解你
你唔了解我好正常啫，乜係咩？
你噉講嘅話
我都一樣唔了解阿葵你㗎啦
不過呢…
就係噉先會有樂趣𠺢嘛，噉先有樂趣？
係啊，唔了解先會想去了解
想了解所以喺埋一齊嗰陣會好開心
我覺得兩個人去
互相了解大家係一件好開心嘅事嚟啊
互相了解？
大家喺埋一齊嗰陣覺得好開心
先會想一直做朋友啊
係呀？
講得啱啊
係噉好啦
我講一件阿葵你唔知嘅事畀你知吖
咁耐以嚟我都冇話畀你知
其實我…
係真嘎？
輪到你都講一樣我知吖
一樣我唔知嘅事
噉啊…
其實呢…
噉樣即係話其實之前講得…
唔得…
我真係估你唔到啊，我估你唔到就真喇
冇錯
唔係一個人揾返嚟，係一齊揾返嚟㗎
開心嘅回憶同埋美麗嘅景色
好，噉我哋去買嘢啦
去買咩啊？
索扎西木嗰度有啲好可愛嘅
化妝袋啊我一直都好想要一個啊
不過而家去買呀？
係啊，唔係話欲速則不達㗎咩？
應該係話打鐵要趁熱先啱啊
點講都係一樣吒嘛，總之就係要快啲囖
喂
不過，你話化妝袋，你想化妝呀？
我哋高中生嚟㗎啦
梗係要化妝啦講大話，都未見過你化妝
你呢啲細路女可能真係唔知𠸏
唔知啲大人點化妝搞錯啊，喺度笑我
日香
噉你係細路女吖嘛？
我唔係細路女啊
係噉𠸏，日向
祝你生日快樂
下次再一齊行山啦
祝你生日快樂啊，日向姐姐
真係好多謝你哋啊，呢度毛咩啊？
走開啊…
祝你生日快樂喂
秋天好快就會完
跟住冬天就會來臨
就算季節更替，景色變遷
我哋都會繼續製造回憶
我哋以後會製造更多回憶
以後都會一齊去見更多未見過嘅景色
我哋幾個從今以後都會
一齊度過唔同嘅季節
See you again